{\rtf1 {\colortbl;\red0\green0\blue0;}\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 De: \b0\tab LIZETTE QUEZADA CARBALLO <lquezada@monex.com.mx>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 A:\b0\tab Lilia Ivonne Gonzalez <ligonzalez@grupohi.mx>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Fecha\b0\tab 06/07/2015 01:48 p.m.\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Tema:\b0\tab RE: FACTURA PENDIENTE DE PAGO F/516\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Adjuntos:\b0\tab image002.jpg\par
\par
Hola Ivonne, verificando el a\u241 ?o pasado, te comento que fue en autom\u225 ?tico, no tengo instrucci\u243 ?n de Lorena, disculpa la confusi\u243 ?n.\par \par Haremos el cargo en autom\u225 ?tico.\par \par Saludos,\par \par Lizette Quezada.\par \par De: Lilia Ivonne Gonzalez [mailto:ligonzalez@grupohi.mx]\par Enviado el: lunes, 06 de julio de 2015 12:56 p.m.\par Para: LIZETTE QUEZADA CARBALLO\par Asunto: FACTURA PENDIENTE DE PAGO F/516\par \par \par Lizette\par \par \par Un favor, podr\u237 ?as enviarme escaner de la ultima instrucci\u243 ?n que envi\u243 ? Lorena al respecto.\par Saludos,\par \par \par Ivonne Gonz\u225 ?lez Montiel\par Asistente\par GRUPO HERMES INFRAESTRUCTURA\par ligonzalez@grupohi.mx<mailto:ligonzalez@grupohi.mx>\par Tel. 59851600 Ext. 4663\par [cid:image002.jpg@01D0B7F2.EBEFE300]\par >>>\par De:\par \par LIZETTE QUEZADA CARBALLO <lquezada@monex.com.mx>\par \par A:\par \par Lilia Ivonne Gonzalez <ligonzalez@grupohi.mx>\par \par CC:\par \par NORA IVETTE CASTRO MARQUEZ <ncastro@monex.com.mx>, "LIZBETH MARISOLCABALLERO QUINTANA" <lcaballero@monex.com.mx>\par \par Fecha\par \par 06/07/2015 12:24 p.m.\par \par Tema:\par \par RV: FACTURA PENDIENTE DE PAGO F/516\par \par Hola Ivonne,\par \par Anexo encontrar\u225 ?s la facture de honorarios fiduciarios por la administraci\u243 ?n anual del Fideicomiso; al respecto, te comento que de conformidad con el Fideicomiso tenemos la facultad de cargar este concepto de la subcuenta de operaci\u243 ?n, sin embargo en ocasiones anteriores Lorena nos hacia carta de instrucci\u243 ?n con este concepto para pago,  desconozco si era una forma de mantener control y registro, pero nos esper\u225 ?bamos a recibir las instrucciones para cargar los honorarios; en virtud de lo anterior, nos ayudar\u237 ?as por favor confirmando si nos enviar\u225 ?s instrucciones o si lo cargamos en autom\u225 ?tico?\par \par Quedo atenta a tu respuesta.\par \par Muchas gracias y saludos,\par \par \par [cid:image003.png@01D0B7F2.EBEFE300]\par \par LIZETTE QUEZADA CARBALLO\par Administrador Fiduciario\par \par Banco Monex S.A.\par \u8226 ? +52 (55) 5231 0802\par \u8226 ? lquezada@monex.com.mx\par \par Av. Paseo de la Reforma 284\par C.P. 06600, M\u233 ?xico, D.F.\par  [cid:image002.png@01D04512.F0FBDC30]\par \par \par El presente correo electr\u243 ?nico y sus anexos, son informaci\u243 ?n de car\u225 ?cter confidencial (en lo sucesivo "Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ?) y son propiedad exclusiva de Banco Monex S.A., Instituci\u243 ?n\par de Banca M\u250 ?ltiple, Monex Grupo Financiero, por lo tanto se da aviso a quien lo reciba que debe guardar absoluta confidencialidad, y saber que est\u225 ? estrictamente prohibido divulgar, utilizar,\par transmitir, reproducir o comunicar por cualquier medio, parte o la totalidad de la \u8220 ?Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ?. Si usted recibe el presente correo electr\u243 ?nico y no es el destinatario deber\u225 ?\par evitar enterarse de su contenido y eliminarlo de inmediato. El uso de la \u8220 ?Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ? sin autorizaci\u243 ?n del titular es sancionado en t\u233 ?rminos de las disposiciones legales.\par \par This email and its attachments are "Confidential Information" and are the exclusive property of Banco Monex SA, Multiple Banking Institution, Monex Grupo Financiero therefore notice is\par given to the receiver, must maintain absolute confidentiality, and know that it is strictly forbidden to disclose, use, transmit, reproduce or communicate by any means all or part of the\par "Confidential Information". If you receive this email and are not the addressee must avoid learn their content and delete it immediately. Use of "Confidential Information" without\par authorization of the owner is liable in terms of the laws.\par \par \par \par \par \par \par \par De: JOSE ANTONIO LUNA CRUZ\par Enviado el: jueves, 04 de junio de 2015 06:08 p.m.\par Para: 'SLara@grupohi.mx'; 'lhernandezr@grupohi.mx'\par CC: MARIA DE LOS ANGELES HERRERA CASTRO; NORA IVETTE CASTRO MARQUEZ; LIZETTE QUEZADA CARBALLO\par Asunto: FACTURA F/516\par \par \par \par \par \par Estimados.\par \par \par S\u237 ?rvase encontrar adjunto la factura (s) electr\u243 ?nica de Honorarios Fiduciarios.\par \par En caso de duda respecto al pago respectivo,  favor de contactar a su Administrador Fiduciario.\par \par \par Gracias por su atenci\u243 ?n.\par \par \par [Descripci\u243 ?n: cid:27DF0FB4-8EF8-481A-BBD0-DEA56B57346F]\par \par \par JOSE ANTONIO LUNA CRUZ\par AUXILIAR ADMINISTRATIVO\par \par MONEX GRUPO FINANCIERO\par TEL: (55) 52310054\par jluna@monex.com.mx<mailto:jluna@monex.com.mx>\par \par \par \par Av. Paseo de la Reforma 284\par C.P. 06600, M\u233 ?xico, D.F.\par \par \par El presente correo electr\u243 ?nico y sus anexos, son informaci\u243 ?n de car\u225 ?cter confidencial (en lo sucesivo "Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ?) y son propiedad exclusiva de Banco Monex S.A., Instituci\u243 ?n\par de Banca M\u250 ?ltiple, Monex Grupo Financiero, por lo tanto se da aviso a quien lo reciba que debe guardar absoluta confidencialidad, y saber que est\u225 ? estrictamente prohibido divulgar, utilizar,\par transmitir, reproducir o comunicar por cualquier medio, parte o la totalidad de la \u8220 ?Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ?. Si usted recibe el presente correo electr\u243 ?nico y no es el destinatario deber\u225 ?\par evitar enterarse de su contenido y eliminarlo de inmediato. El uso de la \u8220 ?Informaci\u243 ?n Confidencial\u8221 ? sin autorizaci\u243 ?n del titular es sancionado en t\u233 ?rminos de las disposiciones legales.\par \par This email and its attachments are "Confidential Information" and are the exclusive property of Banco Monex SA, Multiple Banking Institution, Monex Grupo Financiero therefore notice is\par given to the receiver, must maintain absolute confidentiality, and know that it is strictly forbidden to disclose, use, transmit, reproduce or communicate by any means all or part of the\par "Confidential Information". If you receive this email and are not the addressee must avoid learn their content and delete it immediately. Use of "Confidential Information" without\par authorization of the owner is liable in terms of the laws.\par \par \par \par \par \par \par }