{\rtf1 {\colortbl;\red0\green0\blue0;}\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 De: \b0\tab "Huerta Anaya, Carlos" <Carlos.Huerta@banobras.gob.mx>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 A:\b0\tab Lilia Ivonne Gonzalez <ligonzalez@grupohi.mx>, Salvador Lara <SLara@grupohi.mx>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 CC:\b0\tab Armando Salas Morfin <asalas@grupohi.mx>, "Villanueva Zapata, Juana" <Juana.Villanueva@banobras.gob.mx>, "Romero Alvarado, Monica" <Monica.Romero@banobras.gob.mx>, Ursula Otegui <UOtegui@grupohi.mx>\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Fecha\b0\tab 03/09/2015 02:41 p.m.\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Tema:\b0\tab RE: Aforos Lerma-Tres Mar\u237 ?as para Calificaci\u243 ?n de la Cartera\par
\pard\tx1500\tx3000\plain\fs16\cf1\b1 Adjuntos:\b0\tab image001.jpg\par
\par
Mil gracias\par \par De: Lilia Ivonne Gonzalez [mailto:ligonzalez@grupohi.mx]\par Enviado el: jueves, 3 de septiembre de 2015 02:38 p. m.\par Para: Huerta Anaya, Carlos; Salvador Lara\par CC: Armando Salas Morfin; Villanueva Zapata, Juana; Romero Alvarado, Monica; Ursula Otegui\par Asunto: Aforos Lerma-Tres Mar\u237 ?as para Calificaci\u243 ?n de la Cartera\par \par \par \par Carlos\par \par Buen d\u237 ?a\par \par Envi\u243 ? informaci\u243 ?n solicitada para dar cumplimiento a dichas obligaciones.\par \par Cualquier duda estoy a tus \u243 ?rdenes.\par Saludos\par \par \par \par Ivonne Gonz\u225 ?lez Montiel\par Asistente\par GRUPO HERMES INFRAESTRUCTURA\par ligonzalez@grupohi.mx<mailto:ligonzalez@grupohi.mx>\par Tel. 59851600 Ext. 4663\par [cid:image001.jpg@01D0E656.9A33B400]\par >>>\par De:\par \par "Huerta Anaya, Carlos" <Carlos.Huerta@banobras.gob.mx<mailto:Carlos.Huerta@banobras.gob.mx>>\par \par A:\par \par "Lara, Salvador" <SLara@grupohi.mx<mailto:SLara@grupohi.mx>>, Lilia Ivonne Gonzalez <ligonzalez@grupohi.mx<mailto:ligonzalez@grupohi.mx>>\par \par CC:\par \par "Otegui, Ursula" <UOtegui@grupohi.mx<mailto:UOtegui@grupohi.mx>>, "Salas Morfin, Armando" <asalas@grupohi.mx<mailto:asalas@grupohi.mx>>, "Villanueva Zapata, Juana" <Juana.Villanueva@banobras.gob.mx<mailto:Juana.Villanueva@banobras.gob.mx>>, "Romero Alvarado, Monica" <Monica.Romero@banobras.gob.mx<mailto:Monica.Romero@banobras.gob.mx>>\par \par Fecha\par \par 03/09/2015 01:14 p.m.\par \par Tema:\par \par Aforos Lerma-Tres Mar\u237 ?as para Calificaci\u243 ?n de la Cartera\par \par Hola Ivonne,\par \par Te agradecer\u237 ?a por favor, nos env\u237 ?es los aforos presentados en los meses de junio, julio y agosto de 2015 del proyecto Lerma-Tres Mar\u237 ?as.\par \par Y los Estados Financieros Internos, correspondientes al 2do trimestre de 2015.\par \par Lo anterior, a fin de atender a la brevedad el requerimiento de la CNBV para la calificaci\u243 ?n de cartera del cr\u233 ?dito. Ya que el plazo para su entrega vence, ma\u241 ?ana 4 de septiembre de 2015.\par \par Sin otro particular, te env\u237 ?o saludos cordiales.\par \par Carlos Huerta Anaya\par Gerencia de Proyectos 1\par [cid:image002.png@01D0E656.9A33B400]\par Banco Nacional de Obras y Servicios P\u250 ?blicos S.N.C.\par Av. Javier Barros Sierra 515, 4\u186 ?. Piso\par Colonia Lomas de Santa Fe\par Delegaci\u243 ?n \u193 ?lvaro Obreg\u243 ?n\par M\u233 ?xico, 01219 D.F.\par \u8226 ? Phone: +52 (55) 5270-1200 Ext. 3643<tel:%2B52%20%2855%29%205270-1200%20Ext.%203643>\par \u8226 ? E-mail: carlos.huerta@banobras.gob.mx<mailto:gabriela.amador@banobras.gob.mx>\par @   Website: www.banobras.gob.mx<http://www.banobras.gob.mx/>, http://www.banobras.gob.mx<http://www.banobras.gob.mx/>\par \par \par }